Chicken with mushrooms two
Pollo con setas
Recetas trucos y tips
Recetas trucos y tips
Ingredients Chicken sliced ​​850g, 1 onion, 1 bunch of garlic
Ingredientes Pollo troceado 850g, 1 cebolla, 1 manojo de ajos
1 cinnamon stick, 125 grams of mushrooms, salt 100 ml of brandy, 200 ml. of water
1 ramita de canela, 125 gramos de setas, sal 100 ml. de brandy, 200 ml. de agua
Add salt to the chicken already cut and clean
Añadir sal al pollo ya cortado y limpio
Brown the chicken pieces in a pan with oil olive with onion, garlic and cinnamon stick
Dorar los trozoa de pollo en una sartén con aceite de oliva con la cebolla, los ajos y la rama de canela
Keep the onion, garlic and cinnamon stick in the pan to brown all chicken pieces
Mantener la cebolla, los ajos y la rama de canela en la sartén para dorar todos los trozos de pollo
Introduce the chicken, onion, garlic, branch of cinnamon in a large saucepan and the oil that we have Used to brown them. Reserve
Introducir el pollo, la cebolla, los ajos, la rama de canela en una cacerola grande y el aciete que hemos usado para dorarlos. Reservar
Fry the mushrooms in a pan 10 minutes approx. Book
Freír las setas en una sartén 10 minutos aprox. Reserver
Add the brandy and water to the pan with the chicken. Cook over medium / low heat
Añadir el brandy y el agua a la cacerola con el pollo. Cocer a fuego medio/bajo
After 15 minutes, add the mushrooms. Cook over low heat for 20 more minutes eleven
Pasados los 15 minutos, añadir las setas. Cocer a fuego bajo 20 minutos más
If there is too much liquid, let it cook longer uncovered
Si quedase demasiado líquido, dejar cocer más tiempo sin tapar
Ready! Enjoy your meal :)
¡Listo! Que aproveche :)
Music Rob Mackiel Instrumental - Angel
Música Rob MackielInstrumental - Angel
Thanks for watching RecetasTrucosyTipcs.blogspot.com
Gracias por ver RecetasTrucosyTipcs.blogspot.com